# The Trice Dice

## Описание проекта
**The Trice Dice** — это roguelike 2D-инди-игра, в которой главный герой, живой игральный кубик, попадает в мир азартных игр. В процессе прохождения он сражается с врагами на трёх уникальных уровнях, стилизованных под казино.

### Основная механика
- Кубик имеет **6 граней**, каждая из которых даёт уникальную способность:
  - Увеличенный урон
  - Повышенное здоровье
  - Ускоренное передвижение
  - Дополнительная броня
  - Усиленная атака
  - Уменьшенный разброс 
- При попадании удара кубик **переворачивается**, случайным образом изменяя свою активную способность.
- Игрок должен использовать эту механику, чтобы адаптироваться к ситуациям и побеждать противников.

## Игровые уровни
1. **Игровые автоматы** — противники в виде анимированных автоматов, стреляющих жетонами.
2. **Покер** — враги-карты с различными эффектами, основанными на мастях и значениях карт.
3. **Рулетка** — уровень с динамическими ловушками и сильным боссом, представляющим собой колесо рулетки.

## Техническая информация
- **Движок**: Godot 4.x
- **Язык программирования**: GDScript
- **Графика**: 2D-растовая
- **Звук и музыка**: собственные и бесплатные ресурсы

## Структура проекта
the_trice_dice/
├── .godot
├── src/
│   ├── Assets/
│   ├── Entities/
│   │   ├── Boss/
│   │   ├── Enemies/
│   │   └── Player/
│   ├── FX/
│   │   ├── DamagePopup/
│   │   └── WallHitEffect/
│   ├── Game/
│   │   ├── Game/
│   │   └── Main/
│   ├── Levels/
│   │   ├── DoorManager/
│   │   ├── EnemyManager/
│   │   ├── EnemySpawner/
│   │   ├── RoomArea/
│   │   ├── corridor_graph.gd
│   │   ├── map_drawer.gd
│   │   └── map_generator.gd
│   ├── Objects/
│   │   ├── Bullet/
│   │   ├── EnemyBullet/
│   │   └── Weapon/
│   ├── UserInterface/
│   │   ├── AbilityTitle/
│   │   ├── GameOverLabel/
│   │   ├── HealthBar/
│   │   ├── HintLabel/
│   │   ├── InGameMenu/
│   │   ├── MainMenu/
│   │   └── VictoryLabel/
│   └── Utils/
│   │   ├── AbilityManager/
│   │   ├── Inventory/
│   │   ├── SeparationArea/
│   │   ├── SpriteFlipper/
│   │   ├── WeaponFactory/
│   │   ├── WeaponSpawner/
│   │   ├── ZoomController/
│   │   └── Global.gd
├── README.md
├── export_presets.cfg
├── icon.svg
├── icon.svg.import
└── project.godot

## Установка и запуск для работы с исходным кодом
1. Установите движок Godot по [ссылке](https://github.com/godotengine/godot/releases/download/4.4.1-stable/Godot_v4.4.1-stable_win64.exe.zip)
2. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/NikTak777/the_trice_dice.git
   ```
3. Откройте проект в Godot.
4. Редактируйте проект и запускайте игру по нажатию кнопки ▶ для просмотра результата!

## Команда разработчиков
- [**Кондрахин Никита**](https://github.com/NikTak777) — лидер проекта, программист, геймдизайнер
- [**Подрабинович Максим**](https://github.com/psixonaut) — программист
- [**Олещук Станислав**](https://github.com/lRelezl) — документация
- [**Соловьёв Аким**](https://github.com/SkyKing521) — тестировщик
