Основные моменты:
Подбор оружия — реализация возможности для игрока подобра оружия в радиусе, а также обработатка смены оружия (при этом старое оружие будет выпадать в мир).
Механика инвентаря — игрок подбирает новое оружие, старое оружие должно быть перемещено в игровой мир.
Типы оружия

1. Оружие (пустой предмет, заглушка)
Оружие будет просто объектом, который появляется в мире и может быть подобран. Важно, чтобы этот объект мог быть перемещён в мир, если игрок меняет оружие.
powerup_weapon.tscn (простое оружие для подбора):

2. Скрипт для оружия
Этот скрипт будет отслеживать взаимодействие с игроком и подбирать оружие:
Weapon.gd:

3. Скрипт для игрока
Логика, где игрок может подобрать оружие в радиусе. Когда игрок нажимает кнопку (например, E), он подбирает оружие в некотором радиусе, а если у него уже есть оружие, оно выпадет в мир.
Dice.gd:
